Então, quais são os impedimentos para ser sócio, por exemplo, no caso de médico,
para exercício simultâneo de farmácia?
Então, ele é médico e ele vai abrir uma empresa, no caso uma farmácia.
Isso pode Não pode, porque são atividades que têm interesses em comum, né?
Justamente pelo conflito de interesses, né?
O o que seria, inclusive um escândalo, né?
Um médico com como sócio de uma farmacêutica,
ou o contrário também um farmacêutico como sócio de uma empresa de medicina, né?
Então, esse conflito de informações aí, ele, esse conflito de interesses no caso,
né?
Ele proíbe, né?
Esse tipo de sociedade também pessoal cônjuges,
em regime de comunhão universal de bens ou separação obrigatória?
Então, podem ser sócios cônjuges podem,
desde que não esteja um regime universal de bens ou separação obrigatória.
Ah, eu tenho um um cônjuge em regime parcial, Ele pode ser meu sócio, sem problema.
Nenhum pessoal, agora impeditivos para ser administrador de uma empresa.
Nesse caso aqui ele pode ser sócio, ele só não pode ser administrador,
ele tem que ser apenas sócio cotista.
Então, por exemplo, pessoas condenadas pela Justiça
em alguns casos tá. Eu não vou aqui passar esses casos, porque são bem específicos.
Pessoas estrangeiras que ainda não tem o visto permanente,
também funcionário público, federal,
civil ou militar da ativa Tá em relação ao funcionário estadual e municipal.
Aí nós devemos observar as respectivas legislações estaduais e municipais,
pra saber se há algum tipo de impeditivo e também pessoas absolutamente
incapazes menores de idade ou então possuem algum tipo de doença tá?